これまでの将軍
虎永様より大老職を辞すると決めたよし
氷結は5人の大老において決すべしとお定めになったはず
落ち葉の方は大阪へ戻りたいと言ってきた
もろんわしは許した
許さねば無本とみなされようからな
あいらまで知らないできんのか
彼はお前の夫だと考えている
彼の名前は戸田博勝
お友達はヘニー・ブンタロウと呼ばれている待って!
でも、彼はまだできるのか?
戸田博勝よ!
座ってごめんなさい
お腹が空いてるのに
彼は良い気持ちだったのか?
良い仲間の夜を過ごしたのか?
その時、彼のコーディザンは適切だったのか?
エヴァラジョーゼン
己にはもはや我慢がならぬ
破除する
くそったれ
なんでわしらがこんなことを
もちろん 獣みたいなオズズも 死人の山もまっぴらごめんじゃ
見ろ 軍勢じゃ 何千もの大軍じゃ
よーし 危なくちゃー!
頼むぞ!
父親が踊りになられた
マリコ殿
生きておられた
ご覧なさいませ
そなたの夫じゃ
おもなく落ち葉の方が
江戸の虎長の城から解放され
お戻りになられる
およつぎのご母堂が より安らかな大坂に
お戻りいただけるよう
ぬかりのう手を負っておこうではないか
何はともあれ
虎長を断崖せねばならぬ
賛同いたす
大坂から逃亡するなどと 我らを苔にしたばかりか
およつぎまで愚弄したも同然よ
大野殿いかがでござる
断崖じゃ
我らの思いがぴたりと一致するとは
何とも心強いことでござるもするな
なが
虎永が大老を辞したことで断崖できなくなったのは
誠に無念じゃ
我ら大老会議は動きを封じられてしまった
虎永の公認を
氷結にて決めようではござらぬか
石堂殿の福神
池田殿が相応しいと存ずるが
あのポンクラか
座が田舎くそになる
広田殿はいかがかな
キリシタンくそなりすぎる
木山様はお見えになれませんと
連れがしは
前田殿を請求いたす
さすがに人狂いが悪いじゃ
あのような腐れ倍作と座を囲むくらいなら
この腹かっさばいた方がましよ
杉山殿
ご存知なかったのであろうが
前田殿は大野殿の
いとこにあたるお方じゃ
あのたかが鉄の女子と呼ばれること
不に落ちました
狩りは初めてか
主人には私を連れて行く理由がござりませんなんだゆえ
文太郎の働きは神業であったの
20日でわしらの元へ戻りおったた あ
の状況から生き延びると
恐るべきことと存じまする
足が集めておいた浪人の一団が文太郎に
加勢したのじゃ
江戸に着いた時生き残った浪人は
わずかに2人
計り知れん苦難ちゃったろう
虎永様とお別れしてからの
安心様のすべての振る舞いを書き記したものにこされまする
引き続き
安心の屋敷に整り通じの役目を続けてくれ
では主人は
文太郎にはそなたと同じく安心の屋敷に登留するよう申し付けた
さすれば二人のどちらにも使えられるであろう
父上
教えてくれ
根原定然を殺したのは
我が息子の計り事であったのか
私には分かりません
定然を死なせたのは愚の骨頂
石戸はそれを
戦の大義名分に掲げるに違いない
父マリコ殿
この記事は安心に使わす
星からの礼の印じゃ
私へのお怒りは承知しております
いささかの疑いも持たなんだか
ジョーゼンを亡き者にするよう
やぶしげにはめられたやもしれぬと
いや
お前をあのような愚行に駆り立てさせたのは
野心に燃える老いの方か
父上
殿と呼ばぬかいつまでも甘えるでない
手だまるねえな
馬という奴は人以上に油断がならぬ
貴方は安々と罠にはまるよった
手名付けられたのじゃ
鷹と変わらぬは
さほど麗しいもないがの
人も鷹も同じじゃ
私が命ずるままは
この拳から真っ直ぐに飛び立ち
動く者すべてを殺す者がある
その一方で
餌で連ねば動かぬ横着者もおる
じゃがな
手名付けられん者などおらぬ
人を操り
獲物めがけて飛ばす術を身につけよ
そなたのために狩りをさせるのじゃ
殿
そのことが飲み込めるまで
そなたから大砲隊の指揮権を取り上げる
ご使者が参りました
くださる。
では、少し待ちます。
少し待ちます。
もしかしたら1週間。
天気によって。
ここにいます。
はい、はい。
大きな汚れが出るでしょう。
しかし、これはトロナガ様からの贈り物です。
この村は 最高のフェザントだと 考えている
次の部分は 重要だ
この鳥を触るのは 誰もいない
心得ましたか?
禁ずる
はい
触ったら
死ぬ
三島で 阪神様だけが お使いになる
新しい包丁を 扱いさせよう
今後私たちが口にするものには
安心様の道具を使わぬようにして
隣村に腕のいい料理人がおります
料理人を変えとうなったら私から申し伝える
藤様
安心様がご自分のお屋敷で
ご自分のお好きなものを召し上がって
何の触りがある
失礼いたします
戸田様がお見えでございまする
これはおじいええ
牛に5成果をそばされ何よりでござい
マリコはどこじゃ
虎中様の家人に参られました 呼びに行かせましょうか
私もここに登竜せよと虎中様に応勢つけ られたんだよ
嫁が万人と同じ屋敷に暮らしていると聞き なんとも気分が悪かった
ことびはわしも同じ目に遭うとは 九州に一生を得られたのでございますから
存分におもてなしさせてくださりません
万人の奥方とはどんなもんじゃ
お言葉でござりまするが
私は旗元の選出でございますゆえ
わかりかねまする
奴めはお前と寝たのか
いいえ
ありがたいことに
万人様には私より好みに合う女子がおりますので
万人は万人の女子だけ相手にしておればよいのじゃ
万人に申し伝えておく
有言には戻るとな
守備は上々にございます
万人の大筒を使った兵法には
驚くべき新たな値打ちがございました
演習を楽しみにしておるぞ
されどわしが十分後ろに下がってからにしてもらいたい
根原常前の二の前にはなりとこないのでな
大阪に戻って
双心なき胸を石堂に誓えと命じられたそうじゃな
いつも通り全てお見通しでござりまするな
どうなさるおつもりかな
いや 無論せっしゃ虎長様のもとに留まりまする
無本人と宣告されようぞ
そうなりましょう
されど
大阪で共に朝日を眺めた時から
虎長様と拙者は一連託生にござりまするゆえ
そうかの
もしや長門をそそのかししかし、
常前らを攻撃させたのはお主かの?
いえいえ、そのようなことは
させれば、指導への返答を遅らせることができ
これから先も双方につくことができるからの
殿
長門殿は常前に逮捕隊のことを報告させまいとして
ご決断されたのでございまして
長門はあのような策略を思いつくほど賢くもない
恐れながら我が老いの死に向けたことかと存じまする
あの日の前夜長門殿と酒を汲み交わしておりまして
我が老いの言葉で荒らぬ考えが浮かんだのでございましょう
大峰は
拙者が虎長様に代わって懲らしめておきまする
懲らしめると
何故敵を誘い出す妙案を編み出してくれた
また末頼もしき若武者を わしが懲らしめねばならんのじゃ
おう
キャツラの本陣たる大坂で兵を挙げておれば
わしの負けは火を見るより明らかであった
じゃがおいご殿のおかげで
キャツラの方から討ち入れて
ここにおる
我らを攻めるより他のうなったのじゃ
我らは守りを固めればよい
敵の数をすり減らしながらの
おっしゃる通りにございます
それがしも同じことを考えておりました
老い子殿に伝えよ
安心と鍛錬しておる大砲隊の
栽培を任せると
大見殿には当然の褒美であろう
この者は忠実な働き者でございます
ここは
お前がまだ見つけ出せぬ患者が
隠れ身のようにするにはもってこいじゃな
やつめはわしを殴っておる
獲物を捕らえた鷹のようにわしを振り回しておるのじゃ
あろうことかこのわしの領地でじゃ
虎長がお前に逮捕の再配を任せるそうじゃ
兵たちをよく鍛錬しておけ
おじゅうえ
もしご所望であれば逮捕隊はおじゅうえにお譲りいたしますが
は?
今何と申した?
逮捕隊がお前のものとでも申すつもりか?
お?
もともと私のものである逮捕隊を?
どのようにして わしに譲ると思うのじゃ?
うん?
虎中の患者を見つけろ
大阪に行ってくれ
石堂に申し開き寄せればなら
こちらがうまく運ばなかった時のためにな
朝鮮ではもっと無語いこともあったのを
カイコを醤油で煮て食わねばならんかった
はいでひとわしな
マリコ様も私も
よくよく棒が不幸ござりまするな
あんじん様がたたり神のように台所を汚されたと思うたら
こたびはおじい上が
黄泉の国から舞い戻られようと
焼き上の種がまた一つ増えましたね
その見方が間もなく参りまする
もしあ
んじん様の身が危うくなるようなら
私におっしゃってくださりまするな
何故危うくなるのだと思われるのじゃ
じゃな私はあなたの夫が私と一緒にいることを理解しています
あなたは何か準備しているのですか?
夕食?
夕食
あなたは優しい主人です
いい石がなければ
庭は臓器が生い茂るだけの茂みにすぎません
なぁ わかりますも白
ようこそおいでくる際ました分たらさま 東田様じゃ
マイハスペン wishes for you to address 今すと田様
お前は彼の近くにいることを 決めたからだ
戸田様に聞いてください
彼は大阪を逃げ出せることを 楽しんでいます
彼は今日 私たちの艦隊を 観察してくれたことを
感謝します
彼は 真の侍の手に
このカノンは常に相当に合うかもしれない
おかげさまで 今度は友達のコンテストがあるかもしれない
何やら屋敷の中で死んであるのではないか
失礼いたします
遊芸の支度が整いました
2つのものがあるが、それが良いのです。
最後に、グレービーのような味です。
マイクルさん、何をしたの?
私たちは、サンジン様の特殊食事者です。
私たちの失敗です。
シェリーがいないと同じではない。
あなたは、ここにいます。
どうぞ
食べて
何たら食べようじゃ
小猿のようにおとなしく食う夜は
おいしい
私の夫は ニューディーを食べる方法を コメントしています
食べる時に 食べるのに 気分の深さが表現されます
賢い猿じゃな なかなか飲み込みが良いのではないか
あい
ろいろなところに来ているけど、女性はそんな小さなカップを飲むことができない
酒カップの大きさは飲み物を楽しむ
ことによって効果があります
私たちはこれを飲みます
肉汁を海に捨てておしまい
万人の国に参ったようじゃ
わしら娘様は
足にて飯を食らうようになるだろう
何て言った?
今は遅くなっているかも
藤様は疲れていると思う
藤様 お疲れでござりましょう
ああ 何故だ
マリコさん
お母さんとお互いに 逃げ出しの話を聞いてみて
お前
のお互いに 良い話を聞いてみて
お前の
お母さんに聞いてみて
恐れ入りまする
安神様は 大阪を脱出なさった 武勇伝をぜひ聞かせて欲しいと
おっしゃっておられまする
武勇は主人を飾るもの
物語は子供に聞かせるものじゃ
安人様が不作法なことを申しお詫びいたしまする
安人様のお国では手柄話をするのが普通のことなのでございましょうなら
ばこいつに戦いの話を聞いてみよう
こいつはトランガ様の隊を鍛錬する立派な侍だろう
あなたが戦った戦いについて知りたいのか
戦いの話はちょっと大きい聞
いてください
私の夫は疲れていて飲み物を飲んでいるので
彼に話を伝えないといけないでも、
あなたの言葉を気をつけて選んでください
いいえ
戦
話
あなたおい!
来ない!
言いません!
足を選ばせろ
右の柱を
マリコ様
マリコ様、動かして
マ
リコ様、動かして
マリコ様、
鎮下して
ん
pls tell me
ではラームスタンドインですが 聖
前のお前のスワイプ用ですとプラプティ
妻は持ち物であり
夫のいのままにしてよいのでござりましょう
されど安心様は
妻をもっと丁重に扱ってはいかないかと
おっしゃっておられまする
笑わせろ
あれをことか
お前を手帳に扱えじゃぞ
こいつにお前の無事数字を教えてやれ
何か
お前にどんな横島の汚れた血が流れているのか教えてやれ
私は late lord 明智神才の
女の子です
マルコ様はこれをやらなければならないme
前ファーですとっ
マスクローザー様
ルートをジャパンたフォーザ対応
黒田様はスクラプトマタースンスを マイパーティーを10など
フラッファーでれるん
私はサンティロンの前ファインレイ
私の兄弟、
姉妹、
母親の人々を殺害するために
私の家族の殺害のお誕生日に毎年私
の夫がこの不正を受け取ることを求めました
でも
私は何もできません
私の夫が私を生きるように命じています
アスキーズブームでデートフォルトフェンス
エスキース3
誰が下がっていると思う
前でかー
おじいはもうおりません
今
アン
ジン様にこのようなありさまをお見せしてはなりませんなんだ
止めいたしましたが
どうしても聞いていただけず
二人とも出て行ってくださりません
出て行ってくださりませんなぜ!
この家で騒ぎを起こされたら、
安心さまの恥となりますゆえ!
今さら何が恥でござりまする。
この家は業の深い人間だらけじゃ。
ポルチャロ見てください
その方の屋敷の
輪を乱してしまうな
何だぞ
ご勘弁を
酒酒?
酒!?
あなたの罪だ!
お腹にお腹を立てろ!
酒を言うな
酒お
弁当
翼が濡れすぎじゃアムラジー
いかにも
しかし
ここに鳩を隠すというのは
もともと殿のお考えにござりまするぞ
ヤブシゲが
村で患者を探し回っておるようじゃの
殿
拙者が名乗り出ること
何卒お許しくださいませ
そうはいかん
お主の誠の名は
殿元秋名を
かねてよりわしに使える大事な家臣じゃ
患者の役目を続けよう
ならばい
かがいたしましょう
その方の身代わりをあてがってやれ
そのまま放ってはおけません
死骸の匂いに門に突き立ったや
村で噂が立っておりまする
このお屋敷はタタリ神に取り憑かれておると
アンジン様お願いがございます
このひどい匂いを
取り除いてはいけませんでしょうか
おやす
みなさい
私たちの静かさは彼女の責任です
私は夫に何も与えません
私の恥ずかしさも
彼女の責任です
良い話です
マリコ様は私の感情を理解していますが
お前はあまりにも遠くに行かないで
自分の行動を見つけたのに
自分の自分をどうしてあ
なたが理解するのかとは思わない私
を許してくださいが
あなたは父を殺すために死んでいる
あなたは悲しみを生きているあ
なたの夫を殺すためにあなたは
何をするの
私の人生は私のもの
あなたの人生はあなたのものあ
なたがそれを見つけられないと
この牢は自由にしない
安心さま
牢にいるのはあなたです
自由はあなたが生きるべきです
あ
なたは自分自身に自由にしない
私
はあなたの翻訳者である私の責任を祝いますでも、
この日から
他の人の言
葉だけで
おやすみなさい鳥、
誰?
鳥ってですか?
藤郎でござります藤郎、
よろしい?
呼んできて
どうして?
上次郎は死にました
死にました?
どうして?
殿が
禁じると仰せでござりましたゆえ
触ったら死ぬと
何をしたの?
お前はその老い子を死に
死にたくて神
の恨むフェザントを何が
あったのか私
が負けたのは
何だと言わないのか
私をご成敗なされません
ごめ
んなさい
ごめんなさい
夫の機嫌を取らぬ私が悪いのでございます
どうかお許しくださりません
妻もどうしようが文太郎の勝手じゃが
今わしの通じを痛めつけるのは勘弁ならぬ
殿お客人でござりまする
ごめん
お
やすみなさい
このことを申しておられます
その約束はもう果たしたと思うでおいてそれから
この国を永久に出ていきたいと
おせでございます
二人とも
顔色が悪いな
人生
はあなたに価値がない
あなたが囚われた無意味な律法だけ
ウジロウが死んだ人たちのようだ
あなたは何も死ぬことができない
ニワシの件で動揺しておられまする
怖っ恥みた振る舞いをするでないあ
なたが誰かを触ることを命令したのは私の理解です
そしてあなたの家はその命令を違反することができない
フェザントを破壊することもできない
悪い人は私に何も言わない
あなたの言葉が意味を与えた何
も起こらない
村長の村長と会
話をした
家の問題だ
と決めた
誰かが盗まれて隠して
お
やすみなさい
私たちのことを理解しません
動けない
ブラハラジ
そろそろ!
彼はここにいる!
どこにいるの?
父親
おけがわ頼む
岡田の
形がない
父
あれを
ああああああ
どこにおるんだ
地震の後
ようやくこれが見つかりました
おじゅうへのおせのとおりふ
らちなかんじゃめがあんやくしておったよでござる
だれの家じゃ
としおりのにわしでござりまする
なはうえじろう
ばんじんのやしきにつかえておりました
さくじつしにましたが
うんのいいやつじゃ
ハーレー
ハーレーよくぞご無事でお戻りになられました
落ち葉の方
この度は世話をかけました石堂殿
私が江戸を出られたのは
大老衆が虎長に揺さぶりをかけてくださったおかげだと聞いておりまする
ご母道様の無事のお戻り
大老一同お喜び申し上げます
大老衆は
一杯食わされたとも聞いておりまする
またもや虎永にたばかられ
動きを封じられたと
拙者が再び大老会議を招集しいつ
辛抱が足らぬことですまぬな
つい我が子の行く末を感じてしもての
太后様のおゆつぎにあだなす者あれば
この石戸命を懸けてしからば
もはや戦議は終わったと思ってよいのじゃな
大老衆のお考え
しかと聞かせてもらいましょうぞ
おつるいを起こすと
ご
視聴ありがとうございましたご視聴ありがとうございました